(Q)投函済みの手紙を漂泊ノ海から削除したい。
(A)当サイトのお問い合わせボタンより駅長にDMでご依頼ください。
その際、お手紙のIDやタイトル、差出人情報を添えていただくとスムーズです。

(Q)投函した手紙が掲載されたか知りたい。
(A)本サイト上部に、いつ頃投函されたお手紙まで掲載済みかを表示しております。
万が一それより前に投函いただいている場合は、お手数ですがお問い合わせより駅長にDMでお尋ねください。

(Q)投函した手紙に誤字があったら、掲載時に修正しておいてほしい。
(A)恐れ入りますが、それが誤字なのか、意図したものなのかの判断を駅長が行うことはできません。お手紙をご投函いただく際は、今一度内容のご確認をお願いいたします。

(Q)漂泊ノ海の特定の場所に手紙を掲載してほしい。
(A)大変申し訳ございませんが、掲載位置のご指定はできません。

(Q)以前出した手紙を漂泊ノ海上で検索したい。
(A)本サイトの「お手紙を探す」より、該当のお手紙のIDを検索可能です。そのお手紙のIDを漂泊ノ海上の検索システムに入力することで、お手紙の位置を確認することが可能です。
詳細な使い方は少し古いですが、こちらの[Youtube動画](https://youtu.be/uoa8-pQY838?si=qIfj0zZn3sSwin7B)をご覧ください。